Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах и клапанах

### 2015-04-22 kemsu_april_2015/presentation.tex
Added presentation for april kemsu 2015

\title[Моделирование движения жидкости с сосудах]{Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А.\\ {\small аспирант кафедры вычислительной математики}\\ {\small Научный руководитель: Захаров Ю.Н.}}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

%description of the problem
\begin{frame}
\frametitle{Введение}
Рассмотрим задачу о течении крови внутри крупных сосудов с гибкими стенками и клапаном. Кровь является неоднородной и состоит из плазмы и взвешенных в ней форменных элементов. Клапан и стенки сосуда являются гибкими и изменяют свою форму под воздействием течения. Будем моделировать кровь как вязкую, несжимаемую двухкомпонентную жидкость, а стенки сосуда - как поверхность заданной формы, обладающую определенной жесткостью.
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_closing_accurate_two_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item \href{run:video/valves_closing_accurate_two.avi}{Движение клапана}
\end{itemize}
\end{frame}
\end{document}

>>>>

\title[Моделирование движения жидкости в сосудах и клапанах]{Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах и клапанах}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А.\\ {\small аспирант кафедры вычислительной математики}\\ {\small Научный руководитель: Захаров Ю.Н.}}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

%description of the problem
\begin{frame}
\frametitle{Введение}
Рассмотрим задачу о течении крови внутри крупных сосудов с гибкими стенками и клапаном. Кровь является неоднородной и состоит из плазмы и взвешенных в ней форменных элементов. Клапан и стенки сосуда являются гибкими и изменяют свою форму под воздействием течения. Будем моделировать кровь как вязкую, несжимаемую двухкомпонентную жидкость, а стенки сосуда и лепестки клапана - как поверхность заданной формы, обладающую определенной жесткостью.
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_closing_accurate_two_avi.png}
        \vspace{0.40mm}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_flow_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item \href{run:video/valves_closing_accurate_two.avi}{Движение клапана}
    \item \href{run:video/valves_flow.avi}{Треки частиц}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_with_source_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item \href{run:video/valves_with_source.avi}{Распространение примеси в сосуде с клапаном}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=11cm]{flow_rate_comparison.png}
    \end{center}
\end{frame}

\end{document}
